Repository: 321jr/WebClient
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# Title
source: Redirecting
ja: リダイレクト中

# Title
source: Release notes
ja: リリースノート

# Title
source: Remove user
ja: ユーザーの削除

# Title
source: Report Bug
ja: バグの報告

# Title
source: Request timed out, please try again.
ja: 処理が時間切れになりました。もう一度やり直してください。

# Title
source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

# Title
source: Reset code:
ja: リセットコード：

# Title
source: Reset/notification email
ja: 回復/通知用のメールアドレス

# Title
source: Resetting your password
ja: パスワードのリセット中

# Title
source: Resetting your password means you will no longer be able to read your old emails. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/updating-your-login-password/" target="_blank">Click here to learn more</a>. If you have further questions, please email contact@protonmail.ch. Are you sure you want to reset your password?
ja: パスワードをリセットすると、既存のメールを読むことができなくなります。パスワードを本当にリセットしてもよろしいですか？ <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/updating-your-login-password/" target="_blank">詳細については、こちらをクリックしてください。</a> ご質問は、contact@protonmail.chまでお寄せください。

# Title
source: Restore Administrator Privileges
ja: 管理者権限の復元

# Title
source: Role
ja: 役割

# Title
source: Search
ja: 検索

# Title
source: Search contacts
ja: 連絡先の検索

# Title
source: Security
ja: セキュリティ

# Title
source: Select an address
ja: アドレスの選択

# Title
source: Select payment method:
ja: 支払い方法を選択してください：

# Title
source: Sender
ja: 差出人

# Title
source: Sending notice
ja: 通知の送信

# Title
source: Sent
ja: 送信済み

# Title
source: Sent / Drafts folders appearance
ja: 送信済み/下書きフォルダーの外観

# Title
source: Session Management
ja: セッション管理

# Title
source: Set OpenVPN Password
ja: OpenVPNパスワードの設定

# Title
source: Set Organization Password
ja: 組織パスワードの設定

# Title
source: Set Up Two Factor Authentication
ja: 2 要素認証の設定

# Title
source: Set display name and signature
ja: 表示名と署名の設定

# Title
source: Set up your account
ja: アカウントの設定

# Title
source: Setting up your Addresses
ja: メールアドレスの設定

# Title
source: Setting up your Keys
ja: 暗号鍵の設定

# Title
source: Setting up your Organization
ja: 組織の設定

# Title
source: Settings
ja: 設定

# Title
source: Show previous message
ja: 前のメッセージを表示

# Title
source: Sieve Script
ja: 仕分けスクリプト

# Title
source: Sign in again to continue
ja: 続行するには再度ログインしてください。

# Title
source: Signup
ja: 新規登録

# Title
source: Similar Key Already Active!
ja: 類似した鍵が有効になっています！

# Title
source: Spam
ja: 迷惑メール

# Title
source: Spam Filters
ja: 迷惑メールフィルター

# Title
source: Starred
ja: 星印付き

# Title
source: Start date
ja: 開始日

# Title
source: Status
ja: 状態

# Title
source: Storage
ja: ストレージ

# Title
source: Switch to One-Password Mode
ja: １パスワードモードへの切り替え

# Title
source: Switch to Two-Password Mode
ja: 2 パスワード モードへの切り替え

# Title
source: Text color
ja: 文字色

# Title
source: Thank you for your subscription!
ja: 登録ありがとうございます。

# Title
source: Thank you for your support!
ja: ご支援ありがとうございます。

# Title
source: Threadlist
ja: スレッド一覧

# Title
source: Time
ja: 日時

# Title
source: To
ja: 宛先

# Title
source: Toolbar
ja: ツールバー

# Title
source: Total (2-year billing)
ja: 合計（２年毎の請求）

# Title
source: Total (annual billing)
ja: 合計（１年毎の請求）

# Title
source: Total (monthly billing)
ja: 合計（１ヶ月毎の請求）

# Title
source: Trash
ja: ごみ箱

# Title
source: Trust Public Key (Address Verification)
ja: 公開鍵の信頼 (アドレスの検証)

# Title
source: Two-Factor Authentication
ja: 2 要素認証

# Title
source: Two-factor authentication enabled
ja: 2 要素認証を有効にしました。

# Title
source: Type
ja: 種類

# Title
source: Unsubscribe from mailing list?
ja: 購読を解除しますか？

# Title
source: Update user
ja: ユーザの更新

# Title
source: Upgrade
ja: アップグレード

# Title
source: User
ja: ユーザー

# Title
source: User history
ja: ユーザーの履歴

# Title
source: User login
ja: ユーザーログイン

# Title
source: Username
ja: ユーザー名

# Title
source: Username and domain
ja: ユーザ名とドメイン

# Title
source: Username:
ja: ユーザー名：

# Title
source: Users
ja: ユーザー

# Title
source: Value / Data / Points to
ja: 値

# Title
source: Verify
ja: 検証

# Title
source: Warning
ja: 警告

# Title
source: Welcome
ja: ようこそ

# Title
source: Welcome to ProtonMail
ja: ProtonMail へようこそ

# Title
source: Welcome to your new encrypted email account
ja: 新しい暗号化メールアカウントへようこそ。

# Title
source: With Attachments
ja: 有り

# Title
source: Without Attachments
ja: 無し

# Title
source: You can generate a new encryption key if you think your previous key has been compromised. 4096-bit keys only work on high performance computers. For most users, we recommend using 2048-bit keys.
ja: 以前の鍵が侵害されたと考える場合は、新しい暗号鍵を生成することができます。 4096ビット鍵の作成は、ブラウザのクラッシュまたはフリーズを引き起こす場合があります。 4096ビット鍵は高性能コンピュータでのみ動作します。ほとんどのユーザーには2048ビットの鍵を使用することを推奨します。

# Title
source: You now have an encrypted email account!
ja: 暗号化メールのアカウントができました。

# Title for contact modal
source: PGP Encryption
ja: PGP暗号化

# Title for contact modal
source: Save Changes?
ja: 変更を保存しますか？

# Title for report phishing modal
source: Confirm phishing report
ja: フィッシング報告の確認

# Title for the PGP modal
source: Message headers
ja: メッセージヘッダー

# Title for the contacts exporter modal
source: Exporting Contacts
ja: 連絡先のエクスポート中

# Title for the contacts exporter modal
source: Importing Contacts
ja: 連絡先のインポート中

# Title for the contacts merging modal
source: Merging contacts
ja: 連絡先の統合中

# Title for the custom plan modal
source: Plan Details
ja: プラン詳細

# Title for the vpn modal
source: ProtonVPN Plans
ja: ProtonVPN のプラン

# Title pasted image
source: Pasted-image
ja: 貼り付けた画像

# To continue, type DANGER below:
source: To continue, type
ja: 続行するには以下に

# To continue, type DANGER below:
source: below:
ja: と入力してください：

# To enable desktop notifications, click here
source: To enable desktop notifications,
ja: デスクトップ通知を有効にするには、

# Toggle Star message/conversation
source: Star
ja: 星印を付ける

# Toggle Star message/conversation
source: Unstar
ja: 星印をはずす

# Tooltip
source: Compose a new message to this email
ja: この宛先へ新規作成します

# Tooltip
source: Copy address
ja: 住所をコピー

# Tooltip
source: Digital signature verified
ja: デジタル署名の検証済み

# Tooltip
source: Download
ja: ダウンロード

# Tooltip
source: Edit contact
ja: 連絡先の編集

# Tooltip
source: Encrypted data with verified digital signature
ja: デジタル署名で検証済みの暗号化データ

# Tooltip
source: ProtonMail users will use this key by default for sending
ja: ProtonMailのユーザーは、既定でこの鍵を使用して送信します

# Tooltip
source: Remove
ja: 削除

# Tooltip
source: Save the contact with your current keys
ja: 現在の鍵で連絡先を保存します

# Tooltip
source: The primary key is used to encrypt outgoing messages.
ja: プライマリー鍵が送信メッセージの暗号化に使用されます。

# Tooltip
source: This key is encrypted with an old password
ja: この鍵は旧いパスワードで暗号化されています。

# Tooltip
source: Trust
ja: 信頼する

# Tooltip
source: You have locally decrypted this key
ja: 復号された鍵をローカルに所持します。

# Tooltip automatically attach public key
source: This automatically adds your public key to each message you send. Recipients can use this to verify the authenticity of your messages and send encrypted messages to you.
ja: これは送信メッセージに公開鍵を自動添付します。受信者はそれを使用して、メッセージの真正性の検証と送信メッセージの暗号化ができるようになります。

# Tooltip contact
source: Encrypted data with verified digital signature
ja: デジタル署名で検証済みの暗号化データ

# Tooltip default pgp scheme
source: Select the default PGP scheme to be used when signing or encrypting to an user. Note that PGP/Inline forces plain text messages. Click for more info.
ja: 署名とユーザーの暗号化に使用される、既定のPGP方式を選択してください。PGP/INLINEはプレーンテキストを強制します。詳細はここをクリックしてください。

# Tooltip display per session
source: Created on {{ date }}
ja: が{{ date }}に作成しました。

# Tooltip prompt to trust keys
source: When receiving an internal message from a sender that has no trusted keys in your contacts, show a banner asking if you want to enable trusted keys.
ja: 信頼済みの鍵を設定していない連絡先からのメッセージを受信した際、鍵の信頼を有効にするかを問い合わせます。

# Tooltip sign external messages
source: Automatically sign all your outgoing messages so users can verify the authenticity of your messages. This is done in combination with the Default PGP Scheme that is selected down below.
ja: 全送信メッセージに自動署名することで、受信者はメッセージの真正性の検証ができます。以下で選択した既定のPGP方式と組み合わせて使用されます。

# Tooltip to explain daily email notifications
source: When notifications are enabled, we'll send an alert to your recovery/notification address if you have new messages in your ProtonMail account.
ja: 通知を有効にすると、新着メッセージがある場合に回復/通知アドレスにアラートを送信します。

# Translate
source: Automatic replies is a paid feature. Please <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">upgrade</a> to a paid account to use this feature.
ja: 自動返信は、有料の機能です。この機能を使用するには有料アカウントに <a ui-sref="secured.dashboard({scroll: true})">アップグレード</a> してください。

# Try to reload bitcoin qrcode
source: Try again.
ja: もう一度やり直してください。

# Two-factor code field
source: Enter two-factor passcode:
ja: 2要素認証のパスコードを入力してください：

# Two-factor code field
source: Two-factor passcode
ja: ２要素認証のパスコード

# Type element
source: conversation
ja: 会話

# Type element
source: message
ja: メッセージ

# Type of item
source: conversation
ja: 会話

# Type of item
source: message
ja: メッセージ

# Type of label for a message/conversation
source: In archive
ja: アーカイブ内

# Type of label for a message/conversation
source: In drafts
ja: 下書き内

# Type of label for a message/conversation
source: In inbox
ja: 受信箱内

# Type of label for a message/conversation
source: In sent
ja: 送信済み内

# Type of label for a message/conversation
source: In spam
ja: 迷惑メール内

# Type of label for a message/conversation
source: In trash
ja: ごみ箱内

# Use encrypted subject as subject
source: Yes
ja: はい

# Use unencrypted subject as subject
source: No
ja: いいえ

# User role
source: Admin
ja: 管理者

# User role
source: Member
ja: メンバー

# User's signature
source: Name / Signature saved
ja: 名前/署名が保存されました

# VCard key name
source: Address
ja: 住所

# VCard key name
source: Anniversary
ja: 記念日

# VCard key name
source: Birthday
ja: 誕生日

# VCard key name
source: Calendar user address
ja: カレンダー利用者のアドレス

# VCard key name
source: Categories
ja: カテゴリー

# VCard key name
source: Cell
ja: 携帯電話

# VCard key name
source: Cryptographic scheme
ja: 暗号化方式

# VCard key name
source: Custom
ja: カスタム設定

# VCard key name
source: Email
ja: 電子メール

# VCard key name
source: Encrypt
ja: 暗号化

# VCard key name
source: Format
ja: 書式

# VCard key name
source: Free or busy URL
ja: 予定の空き情報のURL

# VCard key name
source: Gender
ja: 性別

# VCard key name
source: Geolocation
ja: 位置情報

# VCard key name
source: Impp
ja: インスタントメッセージ

# VCard key name
source: Language
ja: 言語

# VCard key name
source: Logo
ja: ロゴ

# VCard key name
source: Member
ja: メンバー

# VCard key name
source: Mobile
ja: 携帯電話

# VCard key name
source: Name
ja: 名前

# VCard key name
source: Nickname
ja: ニックネーム

# VCard key name
source: Note
ja: メモ

# VCard key name
source: Office
ja: 職場

# VCard key name
source: Organization
ja: 組織

# VCard key name
source: Personal
ja: 個人

# VCard key name
source: Phone
ja: 電話

# VCard key name
source: Photo
ja: 写真

# VCard key name
source: Private
ja: 私用

# VCard key name
source: Public Key
ja: 公開鍵

# VCard key name
source: Related
ja: 関連項目

# VCard key name
source: Revision
ja: 改訂

# VCard key name
source: Role
ja: 役割

# VCard key name
source: Sign
ja: 署名

# VCard key name
source: Software
ja: ソフトウェア

# VCard key name
source: Sound
ja: 音声

# VCard key name
source: Timezone
ja: タイムゾーン

# VCard key name
source: Title
ja: 肩書き

# VCard key name
source: URI for a calendar
ja: カレンダーのURI

# VCard key name
source: Work
ja: 職場

# Warning
source: If you are sending this message to a non ProtonMail user, please be sure to set a password for your message.
ja: ProtonMailユーザー以外にメッセージを送信する場合、パスワードの設定を確認してください。

# Warning
source: Please add a password for the following recipients
ja: 次の宛先には、パスワードを追加して送信してください

# Warning
source: Please disable PGP Sending for the following recipients
ja: 次の宛先には、PGPを無効にして送信してください

# Warning
source: The verification of {{ emails }} has failed: the contact is not signed correctly. You must re-sign the contact in order to send a message to this address or edit the contact. This can also happen when you have recovered your password and reset your keys.
ja: {{ emails }} の検証に失敗しました：連絡先が正しく署名されていません。メッセージを送信するためには、連絡先に再署名するか編集する必要があります。パスワードの復旧や鍵のリセットをした際に、このような現象がでる場合があります。

# Warning
source: Warning: You did not set a recovery email so account recovery is impossible if you forget your password. Proceed without recovery email?
ja: 警告: 回復用メールを設定していないため、パスワードを忘れた場合にはアカウントの復旧はできません。回復用メールが未設定のまま続行しますか？

# Warning
source: You can also send anyway without expiration to these recipients.
ja: これらの宛先に有効期限を設定せずに送信することもできます。

# Write a feedback about ProtonMail
source: Your thoughts...
ja: あなたのご意見

# atom text loader
source: Decrypting
ja: 復号中

# atom text loader
source: Enabling calendar (coming soon).<br />This may take a few minutes, please wait.
ja: カレンダー（近日公開予定）を有効化しています。<br />これには数分を要する場合があります。

# auth log entry
source: Login failure (two-factor)
ja: ログイン失敗（２要素）

# auth log entry
source: Login success
ja: ログイン成功

# auth log entry
source: Logout
ja: ログアウト

# bitcoin error request
source: Error connecting to the Bitcoin API.
ja: ビットコインAPIへの接続中にエラーが発生しました。

# bug report modal
source: Browser version
ja: ブラウザのバージョン

# bug report modal
source: Please make sure to give us a way to contact you
ja: あなたの連絡先を教えてください

# bug report modal description
source: Please describe the problem and include any error messages
ja: 問題について、エラーメッセージ等も含めてご記入下さい。（英語）

# bug report modal label
source: Browser
ja: ブラウザ

# bug report modal label
source: Browser version
ja: ブラウザのバージョン

# bug report modal label
source: Email address
ja: メールアドレス

# bug report modal label
source: What happened?
ja: どのような症状がでましたか？（英語）

# button to configure the domain
source: Wizard
ja: ウィザード

# copyright
source: ProtonMail.com - Made globally, hosted in Switzerland.
ja: ProtonMail.com - 世界標準、スイス本拠地

# dashboard options select
source: 1 Custom Domain
ja: {{$count}} 個の独自ドメイン

# dashboard options select
source: 1 GB Storage
ja: {{$count}} GBのストレージ

# dashboard options select
source: 1 User
ja: {{$count}} ユーザー

# dashboard options select
source: {{value}} Addresses
ja: {{value}} アドレス

# dashboard, donation informations
source: Upgrading to a paid account is the best way to support ProtonMail, but you can also donate any amount.
ja: 有料アカウントへのアップグレードだけでなく、任意の金額を寄付することによってもProtonMailをサポートできます。

# dashboard, donation informations
source: Your donation helps us support more users and continue to develop ProtonMail as free and open source software.
ja: 皆さんからの寄付は、私たちがより多くの人々を支え、ProtonMailを自由で開かれたソフトウェアとして開発してゆくために活用されます。

# domain status
source: Verification
ja: 検証

# domains
source: 'www' subdomains are typically not used for email. Are you sure you want to use this domain value?
ja: 通常、'www' サブドメインはメールには使用されません。このサブドメイン（www）を本当に使用しますか？

# domains list
source: Click on 'ADD CUSTOM DOMAIN' button to add a domain.
ja: ドメインを追加するには「独自ドメインを追加」をクリックしてください。

# domains list
source: No custom domain found
ja: 独自ドメインは見つかりませんでした。

# dropdown label
source: Label Saved
ja: ラベルが保存されました。

# dropdown label
source: Labels Saved
ja: ラベルが保存されました。

# error message
source: Error creating a contact
ja: 連絡先の作成中にエラーが発生しました。

# how many domains are in use
source: domains used.
ja: ドメインが使用済み

# info link to Addresses/Users in Signatures page
source: New Addresses can be added on
ja: 新規アドレスを追加するには：

# key flag info
source: Disables encryption with this key
ja: この鍵での暗号化を無効にします

# key flag info
source: Disables signature verification and encryption with this key
ja: この鍵での暗号化および、署名の検証を無効にします

# key flag info
source: Signatures produced by this key are treated as invalid and this key cannot be used for encryption
ja: この鍵でされた署名を無効なものとして扱い、暗号化にも使用できなくします

# key flag info
source: This address has been disabled
ja: このアドレスは無効になっています

# key flag info
source: This key cannot be used for encryption
ja: この鍵は暗号化に使用できません

# key generation progrss
source: Done
ja: 完了

# key generation progrss
source: Generating
ja: 作成中

# key generation progrss
source: Queued
ja: 処理待ち

# key generation progrss
source: Saved
ja: 保存済み

# label
source: Currency
ja: 通貨

# month price
source: /mo
ja: /月

# notification drag and drop
source: Apply label
ja: ラベルを適用

# notification drag and drop
source: Move {{total}} {{type}}
ja: {{total}}{{type}}を移動

# notification drag and drop
source: Star {{total}} {{type}}
ja: {{total}} {type}}に星印を付ける

# reset password
source: If you are resetting the Login password only, old messages can be recovered later if you know your existing Mailbox Password. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restoring-encrypted-mailbox/" target="_blank">Learn More</a>.
ja: ログインパスワードのみをリセットする場合、既存のメールボックスパスワードを使って引き続き古いメッセージを回復することができます。 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restoring-encrypted-mailbox/" target="_blank">詳細</a>はこちら。

# reset password
source: If you remember your old password later, you can recover your existing messages. <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restoring-encrypted-mailbox/" target="_blank">Learn More</a>.
ja: 後で古いパスワードを思い出した場合は、既存のメッセージを回復できます。 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/restoring-encrypted-mailbox/" target="_blank">詳細</a>はこちら。

# reset password
source: Resetting either Login or Mailbox password will make old messages unreadable.
ja: ログインまたはメールボックスのパスワードをリセットすると、既存メッセージは読み取れなくなります。

# reset password
source: Resetting either Login or Mailbox password will switch you to <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/single-password/" target="_blank">Single Password Mode</a>.
ja: ログインまたはメールボックスのパスワードをリセットすると<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/single-password/"target="_blank"> １パスワード モード</a> に切り替わります。

# settings warning
source: Address Verification is an advanced security feature. Only turn this on if you know what it does.
ja: アドレスの検証は先進的なセキュリティ機能です。動作の仕組みを理解している場合にのみ、有効にしてください。

# settings warning
source: Only change these settings if you are using PGP with non-ProtonMail recipients.
ja: PGPを利用しているProtonMail以外の宛先がある場合にのみ、これらの設定を変更してください。

# space used out of total space allowed for a member
source: Used
ja: 使用中

# subscription details
source: Billing cycle end
ja: 契約期限

# subscription label
source: Address
ja: メールアドレス

# subscription label
source: Custom domain
ja: 独自ドメイン

# subscription label
source: Storage
ja: ストレージ容量

# subscription label
source: User
ja: ユーザー

# subscription label
source: VPN Connections
ja: VPN 接続

# subscription link
source: Manage
ja: 管理する

# subscription price label
source: Total price
ja: 合計金額

# subscription price label information
source: (with coupon)
ja: （クーポン利用分）

# subscription title
source: Payment
ja: 支払い

# subscription title
source: Plans
ja: プラン

# title
source: Label as
ja: ラベル付け

# title
source: Move to
ja: 移動先

# toggle password
source: Hide password
ja: パスワードを隠す

# toggle password
source: Show password
ja: パスワードを表示

# topUp modal
source: Credits added
ja: クレジットが追加されました。
